'Kamu tidak perlu khawatir.'
'Aku telah membawa rantai pernikahanmu.'
'Radha, di mana Mohan?'
'Capai kuil Sri Krishna
di dekat Nidhivan.'
'Apakah perlu melakukan ini?
- Mau mu.'
'Kamu tidak bisa merebut Mohan dariku!'
'Aku akan membunuhmu!'
'Dengan api suci ini sebagai saksinya,
kamu perlu bertukar sumpah denganku.'
'Beberapa waktu yang lalu...'
Radha, kamu bisa menghitung, kan?
Mulai hitung mundur.
Itu karena Mohan akan mengusirmu
dari rumah ini segera.
'Apakah kamu mengeluarkan
barang-barangku dari kamar, Mohan?'
'Radha, Tulsi akan tinggal
di kamar ini mulai sekarang.'
'Bisakah kamu membawa
barang-barangmu ke luar?'
Oh!  Hai!
Tunggu, Radha!
Dia lari.
Lari, Radha.  Berlari.
Tidak peduli seberapa banyak kamu berlari,
malapetakamu akan mengikutimu.
Putriku meninggal karenamu.
Sekarang, aku akan membalas dendam untuk itu.
Aku akan membalas dendam.
Saya juga ingin membalas dendam, Kaveri.
Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, seseorang
berani menantangku.
Aku tidak akan membiarkanmu, Radha.
Anda telah belajar
begitu banyak rahasiaku
dalam waktu yang sangat singkat.
'Rahasia terbesarku
adalah aku membunuh Tulsi.'
'Segera,'
'beserta rahasia itu,'
'kamu akan pergi ke tempat Tulsi berada.'
Radha.
Dia tidak menjawab telepon.
Ayah.
Kamu telah banyak menyakiti Rama-ku.
"Aku butuh sesuatu darimu."
- Katakan padaku, Mohan.  Apa yang kamu butuhkan?'
'Rantai pernikahanmu.'
'Mohan'
Anda telah sangat menyakiti perasaannya.
Aku benar-benar marah padamu.
Tahukah kamu kalau rantai pernikahan
itu sangat berharga bagi Rama.
'Apakah kamu meminta hidupku,'
'Saya dengan senang hati akan memberikannya kepada Anda.'
'Tapi kamu menuntut cintaku,'
'hak, kebanggaan,'
'dan yang lainnya.'
Dia menganggap rantai
pernikahannya sebagai hidupnya.
Rama memberitahuku
bukan untuk mengakhiri hubungan
lama untuk menjalin hubungan baru.
Dan apa yang kamu lakukan?
'Yang benar adalah'
'bahwa rantai pernikahan
ini milik Tulsi sebelum kamu.'
'Radha, aku harus memberikan
apa yang menjadi miliknya.'
Kamu menyakiti Rama untuk
membuat ibu Tulsi bahagia.
Anda tahu, ketika dia datang ke sini,
tak satu pun dari kami yang suka berbicara dengannya.
'Dengar, Gungun.
Silakan minum susu ini.'
'Dengan cara ini, kamu akan mengingatku.'
'Aku tidak ingin mengingatmu.'
'Menjauhlah dariku!'
'Kamu akan menjaga
jarak dariku mulai sekarang.'
'Menjauhlah sejauh enam kaki dariku.'
'Jika kamu mengatakan sesuatu, aku
akan mewajibkan kamu memakai masker.'
'Maafkan aku...
- Diam!'
Namun lambat laun,
dia menjadi sahabatku.
Jika bukan karena dia,
kamu dan aku akan tetap bertarung.
'Aku, Gungun Trivedi, memerintahkanmu'
'jangan biarkan dia pergi.'
'Jangan biarkan dia menikah.'
'Kami'
'tidak akan membiarkan Radha menikah.'
'Apakah kita punya kesepakatan?'
'Itu adalah kesepakatan!'
Dia telah mengubah seluruh hidupku, ayah.
Tolong jangan pernah sakiti dia.
Jangan menyakitinya bahkan karena kesalahan.
Jangan sakiti dia sama sekali, ayah.
- Gungun.
Gungun.
Kamu mengingatkanku pada masa lalu.
Terima kasih!
Anda telah membuka mata saya.
Ayah, jangan berterima kasih padaku.
Katakan maaf pada Rama-ku.
Apakah Anda tahu
betapa sedihnya dia?
Pergi dan bicara padanya.
Kemana saya harus pergi?
Di mana saya harus mencarinya?
SAYA...
'Radha, siapa?  Pendeta yang mana?'
'Keluar dari rumah ini.
Jangan pernah tunjukkan wajahmu padaku.'
Radha.Mohan.
"Radha..."
Aku tahu kemana dia pergi
setelah bertengkar denganku.
Perbaiki keadaan dengan Rama.
Kalau tidak, saya akan meminta Bibi
Dulari menambahkan cabai ke makanan Anda.
Apakah dia benar-benar
putriku atau milik orang lain?
Dia adalah musuh ibunya sendiri.
Jika anak perempuan
menghalangi ibunya,
ibu pasti akan menjadi musuhnya.
Di samping itu,
ibu ini sedikit berbeda.
Kamu hanya menerima
cinta ibumu sampai saat ini.
Sekarang, kamu akan dihukum.
Apa salahku, Sri Krishna?
Mengapa Anda menghukum saya?
Apa yang aku minta kepada-Mu
sehingga Engkau tetap menghukumku?
Saya hanya berdoa
demi keamanan dan kebahagiaan
dari keluargaku.
Jadi, mengapa Engkau selalu
menempatkan keluargaku dalam situasi sulit?
Aku tidak pernah mengabaikan
masalah apa pun, Sri Krishna.
Saya tidak pernah kehilangan harapan.
Saya menyelamatkan keluarga saya
dari setiap masalah, Tuhan Krishna.
Tapi kali ini, jalannya adalah
menjadi semakin sulit.
Itu karena kali ini,
musuh memasuki rumahku dengan
menyamar sebagai orang yang kucintai.
Dia menipu keluargaku.
'Kamu cukup pintar.'
'Jadi, putuskan'
'apa yang akan menguntungkanmu.'
'Bersama-sama, kita bisa menempatkan
Radha di tempatnya yang sebenarnya.'
Dia mempermainkan
emosi orang yang saya cintai.
'Mohan, tahukah kamu'
'mengapa aku melakukan semua ini?'
'Aku meragukanmu dan Radha karena...'
'Ya.  Mengapa?'
'Karena aku tidak punya
bukti cintamu, Mohan.'
Dia mencoba mengambil Mohan, Gungun,
dan keluargaku dariku.
'Mohan, karena kamu telah membawa ini,'
'mengikatnya di leherku.'
Saya tidak tahan melihatnya
atau toleransilah ini, Sri Krishna!
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya kehilangan harapan.
Saya sangat bingung.  Apa yang harus saya lakukan?
'Selama pertempuran
Mahabharata,'
'banyak pejuang pemberani
Korawa yang terbunuh.'
'Setelah itu, Arjuna
dan Karna berhadapan.'
'Selama pertarungan mereka,'
'roda kereta Karna'
'terjebak di tanah.'
'Karna mengatakan sesuatu pada Arjuna.'
'Biarkan aku melepaskan
roda keretanya,'
'dan kemudian aku akan bertarung denganmu.'
'Kamu harus menunggu sampai saat itu.'
'Jadi, kusirnya, Sri
Krishna, berkata,'
'Arjuna, jangan salah
mendengarkan Karna.'
'Orang berdosa memohon keadilan'
'ketika dia mendapat masalah.'
'Saat Drupadi dipermalukan,'
'ketika seorang wanita
sedang dipermalukan...'
'Tidak ada seorang pun yang berpegang teguh pada kebenaran.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Para Pandawa tidak
diberikan kerajaannya'
'bahkan setelah mereka
kembali dari pengasingan.'
'Banyak pejuang kuat terbunuh'
'Abimanyu yang berusia 16 tahun.'
'Bukankah itu salah?'
'Di mana Karna saat itu?'
'Dewa Krishna memberi tahu Arjuna
bahwa tugasnya adalah berperang.'
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Jangan berhenti!  Tembak anak panahnya.'
'Karna tidak punya hak untuk
berbicara tentang keadilan.'
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Dia selalu mendukung
ketidakadilan.'
'Mendengar Sri Krishna,
Arjuna segera menyerang Karna'
'dan membunuhnya.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
Sayang, kamu diperbolehkan
melakukan sesuatu yang salah
jika niatmu baik.
Tuhan Krishna sendiri yang mengatakan hal itu.
Ketika Arjuna ragu-ragu untuk
menyerang Karna yang tidak bersenjata,
Sri Krishna berkata,
'Arjuna, kamu harus bertarung.
Berjuang adalah tugas pertamamu.'
'Itulah yang harus kamu lakukan.'
Maafkan aku sayang.
Saya mendengar semua yang Anda katakan.
Tampaknya Anda sedang
menghadapi masalah
besar yang mempengaruhi
keluarga Anda.
Kebohongan dan penipuan
mengelilingi seluruh hidupku.
Keluargaku dalam bahaya besar,
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
'Anda mempunyai hak untuk
melakukan tindakan Anda,'
'tetapi Anda tidak berhak atas
hasil dari tindakan tersebut.'
Sayang, lakukan tugasmu.
Hanya itu yang bisa kami lakukan.
Melawan musuh
tersembunyi di rumah Anda
sama sulitnya
seperti halnya Arjuna yang
berperang melawan keluarganya.
Tapi sayang, seorang ibu rumah tangga
sama kuatnya dengan seorang pejuang.
Kenali kekuatan Anda dan berjuanglah.
Jika hidup adalah sebuah perjuangan,
maka melawannya adalah tugas kita
dan tanggung jawab.
Ini adalah pengabdian dan pelayanan
kepada Tuhan dalam arti sebenarnya.
Anda benar, tuan.
Memenuhi tanggung jawab kita
dan tugas adalah pengabdian sejati.
Mohan adalah cintaku.
Dia adalah suamiku.
Oleh karena itu, saya
mempunyai hak atas dia.
Apa pun yang terjadi,
Saya tidak akan memohon cinta dan hak-hak saya.
"Radha..."
Saat ini, seorang penipu sedang
mencoba merebut Mohan dariku.
Jika Tulsi yang asli kembali,
akan pentingnya saya
dalam kehidupan Mohan
mengurangi?
"Dia melambangkan kemenangan."
Apakah dia akan berhenti
mencintaiku, Sri Krishna?
"Dia memecahkan setiap masalah."
"Dia memberkati semua orang."
Apakah dia akan membelakangiku?
Mohan harus menjawab
semua pertanyaan ini.
"Dia adalah seorang pejuang."
Mohan harus memutuskan
arti pentingku dalam hidupnya.
"Dia memberkati semua orang."
"Radha..."
'Aku butuh sesuatu darimu.
Rantai pernikahanmu.'
'Mohan'
Radha.Mohan.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya telah membawa rantai pernikahan Anda.
Radha, kumohon!
Saya tahu kamu kesal.
Dan Anda berhak untuk marah.
Lagipula, aku telah berbuat salah padamu.
Aku mengambil rantai pernikahanmu
untuk menyelamatkan Tulsi dari trauma.
Saya tidak berpikir
betapa sedihnya kamu
jika Anda kehilangan rantai pernikahan Anda.
Mohan,
kamu pria yang baik.
Anda sangat jujur.
Anda baik kepada
semua orang di dunia.
Dan tidak salah untuk
bersikap baik, Mohan.
Namun bukan berarti
seseorang boleh memanfaatkan
kebaikan Anda secara
tidak semestinya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
'Aku tidak akan membiarkan
kebaikanmu menjadi kelemahanmu, Mohan.'
'Aku tidak akan membiarkan penipu
itu mengambil keuntungan darimu.'
Mohan, meskipun kamu benar,
Aku akan bertarung denganmu.
Maafkan aku.
Radha, kumohon!
Tolong jangan memunggungi saya.
Silakan!
Hentikan, Mohan!
Aku tidak memunggungimu.
Anda telah memunggungi saya.
Anda telah meninggalkan saya.
Radha.Mohan.